Сборка через Qt на Ubuntu:
===============================
1. Устанавливаем [qtcreator](https://losst.ru/ustanovka-i-nastrojka-qt-creator) не ниже версии 5.12 (лучше саму 5.12)
2. В папке build, которая находится в корне папки проекта создаем папку at\_lite\_build (НАЗВАНИЕ ВАЖНО, ТАК КАК НАХОДИТСЯ В .gitignore)
3. Открываем установленный Qt, проверяем, что находимся в меню **Welcome** (на боковом вертикальном меню), даее нажимаем **Open Project** и переходим в директорию (наш проект)/build/qt/, где двойным кликом ЛКМ открываем файл build_all.pro
4. Может появиться предупреждение **No Valid Setting Found**, это нормально, нажимаем Ok
5. В боковом меню **Project** нажимаем **Configure project**, после чего, скорее всего, Вас перекинет а меню **Edit**
6. Открываем Qt и переходим в меню **Project**, в левом верхнем углу открывшегося окна выбираем **Manage Kits..**. Если установка Qt прошла правильно, то в **Kits** увидим установленный профиль, кликаем по нему и проверяем, что в качестве компилятора для C и C++ выбран GCC, если нет, то исправляем это. Нажимаем сначала Apply, потом Ok
7. Снова переходим в меню **Project**, в левой чатси окна под надписью **Build&Run** выбираем Build нашего профиля и в **General** меняем **Build directory** на ту которую создали в пункте 2
8. В меню **Project**, в левой части окна под надписью **Build&Run** выбираем Run нашего профиля и в **Run** меняем **Run configuration** с ATLinker на ATWorkbench
9. Переходим в боковое меню **Edit** и пытаемся собрать проект (нажимаем молоточек) и возможно ловим несколько ошибок :) Далее работаем с папками, которые находятся ниже build_all.pro в окне **Projects**. Если ошибок нет, переходим к последнему пункту
10. Кликаем ПКМ по **ATCore** и нажимаем **build** (ошибок быть не должно)
11. Кликаем ПКМ по **ATGUI** и нажимаем **build** (ошибок быть не должно)
12. Кликаем ПКМ по **ATLinker** и нажимаем **build** (ошибок быть не должно)
13. Кликаем ПКМ по **ATPlanner** и нажимаем **build** (ошибок быть не должно)
14. Кликаем ПКМ по **ATProject** и нажимаем **build** (ошибок быть не должно)
15. Кликаем ПКМ по **ATTextEditor** и нажимаем **build** (ошибок быть не должно)
16. Кликаем ПКМ по **ATVerifier** и нажимаем **build** (ошибок быть не должно)
17. Кликаем ПКМ по **ATWorkbench** и нажимаем **build** **(может быть несколько ошибок)**
18. Кликаем ПКМ по **DataMining** и нажимаем **build** **(может быть несколько ошибок)**
19. Кликаем ПКМ по **DSFEditor** и нажимаем **build** (ошибок быть не должно)
20. Кликаем ПКМ по **EDFDCover** и нажимаем **build** (ошибок быть не должно)
21. Кликаем ПКМ по **EDFDCoverTest** и нажимаем **build** **(может быть несколько ошибок)**
22. Кликаем ПКМ по **EDFDEditor** и нажимаем **build** (ошибок быть не должно)
23. Кликаем ПКМ по **KBEditor** и нажимаем **build** (ошибок быть не должно)
24. Кликаем ПКМ по **KMPZ** и нажимаем **build** (ошибок быть не должно)
25. Кликаем ПКМ по **KnowledgeFeild** и нажимаем **build** (ошибок быть не должно)
26. Кликаем ПКМ по **libiconv** и нажимаем **build** (ошибок быть не должно)
27. Кликаем ПКМ по **libxml2** и нажимаем **build** (ошибок быть не должно)
28. Кликаем ПКМ по **Merger** и нажимаем **build** (ошибок быть не должно)
29. Кликаем ПКМ по **Protocols** и нажимаем **build** (ошибок быть не должно)
30. Кликаем ПКМ по **EDFDCoverTest** и нажимаем **REbuild** (ошибок быть не должно)
31. Кликаем ПКМ по **DataMining** и нажимаем **REbuild** (ошибок быть не должно)
32. Кликаем ПКМ по **ATWorkbench** и нажимаем **REbuild** (ошибок быть не должно)
33. Запускаем нажатием на зеленый треуголиник **Run** 

