# KBEditor

## Внутреннее устройство

* AKBEditor - основной класс, отрисовывает самый главный первый интерфейс.
* KBAttribute - атрибуты объекта
* KBAttributeScrollHeader - добавление атрибутов объекту
* KBAttributeScrollItem - при добавлении новых атрибутов в объект, поле можно скроллить, динамически расширяется
* KBObject - объекты
* KBCreateObjectDialod - диалоговое окно объектов
* KBEvent - событие (имя + Formula)
* Formula - тело события
* KBCreateEventDialog - диалоговое окно событий
* FormulaWidget - виджет в диалоговом окне KBCreateEventDialog для добавления формулы в событии
* KBInterval - интервал
* KBCreateIntervalDialog - диалоговое окно интервалов
* KBRule - правило
* KBNode - узел правила
* KBStatement - не темпоральное выражение в узле правила
* KBStatementTemporal - темпоральное выражение в узле правила
* KBStatementDialog - диалоговое окно не темпорального выражения в узле правила
* KBStatementTemporalDialog - диалоговое окно темпорального выражения в узле правила
* KBStatementWidget - виджет в диалоговом окне KBStatementDialog  не темпорального выражения в узле правила
* KBStatementTemporalWidget - виджет в диалоговом окне KBStatementTemporalDialog  темпорального выражения в узле правила

## Процесс взаимодействия с ПО

* Для запуска редактора необходимо добавить в проект файл в формате .kbs.
* Открыть в проекте файл формата .kbs.
* Создать объекты через Add objects. 
* Создать интервалы и события через Add intervals и Add events соответственно. Без объектов будет недоступно.
* Создать темпоральные правила через Add rule. Без интервалов, событий и объектов будет недоступно добавлений выражений в условие.
