# KMPZPlugin

Описание подпроекта KMPZPlugin (текущая поддиректория с файлами - `src/plugins/KMPZ`).

Данный плагин является реализацией средств поддержки процессов интервьюирования экспертов.
В качестве внутреннего представления ПЗ используется библиотека `KnowledgeField`.

## Внутреннее устройство

`YOSDIInterpreter` — класс, реализующий логику интерпретатора ЯОСДИ. Этот класс как управляет настройкой и отображением экранных форм, так и производит первичную обработку сигналов, поступающих от экранных форм (действия пользователя).
`YOSDIInterpreter` — интерфейс, предоставляющий возможность экранным формам передать сигналы классу YOSDIInterpreter
`YOSDIFormsManager` — класс, представляющий абстрактную фабрику. Основной и единственной задачей этого класса является выбор экранной формы соответствующей  текущей решаемой задаче.
`Scenario, Procedure, Command, CommandType` — набор структур-контейнеров, позволяющий хранить сценарий диалога на языке ЯОСДИ
`ScenarioLoader` — класс, производящий загрузку из файла сценария диалога на языке ЯОСДИ.
`PZCreator` — класс, реализующий логику формирования поля знаний.
`QuestionAnswerStack` — класс-контейнер, используемый в классе PZCreator. Основной задачей этого класса является хранение истории действий и реакций партнёра в рамках текущего сеанса интервьюирования.
`YOSDIForm` — базовый класс для всех форм, используемых интерпретатором ЯОСДИ
`TemporalDictionary` — класс, реализующий логику работы и хранения специального словаря темпоральных лексем.

## Описание ресурсов
* dictionaries/specialDictionaryOfTemporalLeksems.dict - Специальный словарь темпоральных лексем. Формат JSON. 
"temporal_entity_id" - шаблон
"temporal_leksem" - шаблон
"setEvent" - тип информации: строка.
"function" - необязательный. функция QtScript(ECMAscript)
* scenarios/* - Сценарии диалога на языке ЯОСДИ

## Процесс взаимодействия с ПО

* Ввести описание типа задача.
* Следовать шагам, согласно сценарию диалога
* Вводить вопросы и ответы
* Вводить заключение(я)
* Завершить сеанс интервьюирования
